Es el tipo interpersonal, generoso, complaciente, preocupado por los demás y posesivo.
Destaca por su imagen amable y seductora, le gusta ayudar a los demás y sentirse imprescindible pues necesita sentirse necesitado, incluso descuidando sus propias necesidades para complacer a otros, con la secreta esperanza de que será correspondido sin tener que pedir.
Te doy para que me quieras. Cuando el balance entre lo que da y lo que recibe no está equilibrado, se siente explotado y decepcionado. Sin embargo, también se sirve de la manipulación encubierta para obtener sus resultados deseados.

Mí auténtico interés por los demás hace que me involucre profundamente con ellos, con sus esperanzas, sus sueños y necesidades.
Me resulta natural ser amistoso; entablo conversaciones con facilidad y me tuteo con todo el mundo.
He descubierto que las personas reaccionan con simpatía cuando les presto atención y les doy aliento.
No puedo ver un perro extraviado en la calle sin desear llevármelo a casa.
Me siento bien por ser una persona considerada y generosa.
Me cuesta creer las muchas cosas que he hecho por la gente, pero me molesta mucho que no den señales de darse cuenta o de que les importe.
Es cierto que suelo hacer más por los demás de lo que debiera; doy demasiado y no pienso en mí lo suficiente.
Con frecuencia me sorprendo intentando conquistar a las personas, sobre todo si al principio se muestran indiferentes a mi.
Me produce una alegría especial recibir en casa y atender a mis amigos y familiares.
Sé ser amable y sustentador, pero hay en mí más dureza de la que se podría suponer.
Soy capaz de expresar mis sentimientos por las personas con más franqueza que la mayoría.
Hago un esfuerzo especial por saber qué les pasa a las personas que quiero.
Me considero algo así como un «sanador de corazones rotos».
Con frecuencia mi salud y mi economía han sufrido debido a que antepongo las necesidades e intereses de los demás a los míos.
Me encanta desvivirme para que las personas se sientan acogidas y apreciadas.
