Es el desafiador, el jefe, el poderoso, el dominante, el lujurioso o la lujuria
Es el tipo dominante, poderoso, seguro de sí mismo, decidido y retador.
Destaca por buscar el poder, tener el control de las situaciones e imponer sus propias reglas. Es una persona visceral, impulsiva, directa y dominante. Por lo general, ha desarrollado excesivamente su agresividad y su lado duro, en detrimento de su lado más tierno y sensible. Suele tener un gran corazón, aunque no lo muestra, y demuestra su afecto protegiendo.
Se crece ante el conflicto, no le asusta. Es combativo, pasional y capaz de tomar decisiones rápidas. Se abre camino por la fuerza,  con una tendencia a saltarse las prohibiciones y los límites.


Soy extraordinariamente independiente y no me gusta depender de nadie para lo que necesito.
Creo que hay que «romper algunos huevos para hacer una tortilla».
Cuando quiero a las personas las considero «mi gente» y siento la necesidad de cuidar de sus intereses.
Sé cómo obtener resultados, sé cómo recompensar y apremiar a las personas para que hagan las cosas.
No siento mucha compasión por los débiles y los indecisos: la debilidad sólo atrae problemas.
Tengo una voluntad fuerte y no renuncio ni me echo atrás fácilmente.
No hay nada que me haga sentir más orgulloso que ver actuar por su cuenta a alguien a quien he tomado bajo mi protección.
Tengo un lado tierno, incluso algo sentimental, que muestro a muy pocas personas.
Las personas que me conocen me agradecen que les hable francamente y les diga exactamente lo que pienso.
He tenido que trabajar mucho por todo lo que tengo; creo que las dificultades son buenas porque te endurecen y te hacen tener claro lo que deseas.
Me considero un desafiador, una persona que saca a las personas de su zona de comodidad para que hagan todo lo que son capaces de hacer.
Mi sentido del humor es prosaico, incluso grosero a veces, aunque creo que la mayoría de las personas son demasiado remilgadas y sensibles.
Soy capaz de violentos estallidos de cólera, pero se pasan.
Me siento más vivo cuando hago lo que los demás creen imposible. Me gusta arriesgarme y comprobar si soy capaz de vencer los peligros.
Normalmente a alguien tiene que tocarle la situación desventajosa, y no quiero ser yo.
