Está orientado a la seguridad, es encantador, comprometido,  responsable, nervioso y desconfiado.
Destaca por exagerar los peligros y evitar los riesgos, mostrándose siempre alerta, excesivamente prudente y temeroso. Antes de actuar da muchas vueltas a la situación y tiene interminables dudas. Posee un estricto sentido del deber y suele aferrarse a las normas y a las cosas previsibles para obtener seguridad. Aún así, le gusta defender a los débiles aunque vea la batalla perdida de antemano.

Me atrae la autoridad, pero al mismo tiempo desconfío de ella.
Soy muy emotivo, pero no suelo demostrar mis sentimientos, a no ser a mis íntimos, e incluso a ellos, no siempre.
Si cometo un error temo que todos me van a criticar de inmediato.
Me siento más seguro haciendo lo que se espera de mí que obrando por mi cuenta.
Es posible que no siempre esté de acuerdo con las regias, y que no siempre las siga, pero deseo conocerlas.
Tiendo a tener primeras impresiones fuertes sobre las personas, y me cuesta cambiarlas.
Hay unas cuantas personas a las que admiro de veras, son algo así como héroes para mí.
No me gusta tomar grandes decisiones, pero ciertamente no deseo que otra persona las tome por mí.
Algunas personas me consideran muy inquieto y nervioso, ¡pero no saben ni la mitad!
Sé cuánto enredo armo, de modo que encuentro lógico desconfiar de lo que pretenden los demás.
Deseo fiarme de las personas, pero suelo sorprenderme desconfiando de sus motivos.
Soy muy trabajador, de verdad: no paro hasta terminar un trabajo.
Cuando tengo que tomar una decisión importante, consulto la opinión de las personas en que confío.
Es muy extraño: puedo ser escéptico, incluso cínico, acerca de todo tipo de cosas, y de pronto me dejo engañar totalmente en algo.
Ansiedad podría ser mi segundo apellido.
