Es el buscador de estatus, el empresario, el triunfador, el ejecutante, el camaleón, el vanidoso o la vanidad.
Es el tipo adaptable, orientado al éxito, pragmático, sobresaliente y ambicioso.
Puede aparcar sus sentimientos, especialmente los que podrían hacerle parecer débil o descubrir su vulnerabilidad, para centrarse en conseguir  los objetivos y adquirir estatus social.Es competitivo, luchador, dinámico y socialmente brillante.  A menudo confunde la imagen que da con su verdadero yo, sabiendo ajustarla a las expectativas del otro, destacando por ser muy camaleónico.


Me considero una persona muy competente: en realidad, me molesta no ser eficaz y eficiente.
Cuando las cosas me van bien, prácticamente «brillo» con una especie de alegría interior por ser quien soy y tener la vida que tengo.
Trato de presentarme ante los demás bajo la mejor luz posible, pero eso es lo que hace todo el mundo, ¿verdad?
Mis sentimientos tienden a serme ajenos; siento las cosas con mucha intensidad por un instante y, a continuación, simplemente sigo con lo mío.
Es importante para mí sentir que tengo éxito, aunque aún no sea el éxito que deseo.
Para bien o para mal, soy bueno para encubrir mis inseguridades; nadie adivina jamás qué siento realmente.
Deseo causar buena impresión, de modo que normalmente soy cortés, educado y amigable.
Sé lo bien que les va a mis amigos y colegas, y tiendo a compararme con ellos.
Suelo esforzarme por ser el mejor en lo que hago; sí no puedo sobresalir en algo, por lo general no me molesto en hacerlo.
A veces he tenido que tomar unos pocos atajos para conseguir mis objetivos.
Cuando me siento inseguro puedo ser algo reservado y frío con las personas.
Claro que me molesta que los demás no reconozcan la excelencia en lo que hago.
Soy más adaptable que la mayoría: si las cosas no van bien, sé cambiar mi comportamiento para obtener los resultados que deseo.
Siempre tengo un objetivo en mente, y sé motivarme para conseguirlo.
Tengo una vena de adicción al trabajo; me siento perdido si no estoy realizando cosas.
