
Es el pacificador, el conciliador, el mediador, el tranquilo, la pereza dentro del Eneagrama
Es el tipo tranquilizador, agradable, receptivo, indolente, modesto  y satisfecho.
Destaca por su carácter bondadoso y conciliador. Comprende perfectamente los diferentes puntos de vista de los demás e intenta encontrar un punto de unión o término medio entre estos puntos distantes.
Teme el conflicto, que no le tengan en cuenta, la separación, y anhela tanto la armonía en sus relaciones que opta por reprimir su ira para evitar confrontaciones, adquiriendo así la tranquilidad y comodidad que desea. En muchas ocasiones pone por encima su “paz”, que la defensa de su opinión.
Detesta sentirse presionado, le cuesta decir “no”, diferenciar lo importante de lo secundario y tomar decisiones con rapidez. Tiene tendencia a una cierta indolencia, a encontrar rutinas y a postergar las acciones (y decisiones).


Parece que lo que gusta de mí a las personas es que se sienten seguras a mi lado.
No me importa estar con gente ni me importa estar solo; cualquiera de las dos cosas me va bien, siempre que esté en paz conmigo mismo.
He encontrado un cierto equilibrio en mí vida, y no veo ningún motivo para estropearlo.
Estar «cómodo» en todo el sentido de la palabra me atrae muchísimo.
Prefiero ceder antes que armar una escena.
No sé exactamente cómo lo hago, pero no me dejo deprimir por las cosas.
Soy bastante fácil de complacer y normalmente creo que lo que tengo es suficiente para mí.
Me han dicho que parezco distraído; la verdad es que comprendo las cosas, pero no quiero reaccionar a ellas.
No me considero tozudo, pero me han dicho que lo soy bastante cuando he tomado una decisión.
Muchas personas se ponen frenéticas con demasiada facilidad; yo soy mucho más ecuánime.
Hay que aceptar lo que trae la vida, ya que de todos modos no es mucho lo que se puede hacer al respecto.
Me es fácil comprender diferentes puntos de vista y tiendo más a estar de acuerdo que en desacuerdo con las personas.
Prefiero acentuar lo positivo antes que insistir en lo negativo.
Tengo lo que se podría llamar una filosofía de la vida que me orienta y me da muchísimo consuelo en las épocas difíciles.
Durante el día hago todo lo que hay que hacer, pero cuando se acaba el día sé relajarme y tomarme las cosas con calma.
