Es el emocional, el artista, el individualista, el romántico, la envidia.
Es el tipo sensible, dramático, expresivo, ensimismado,  reservado y temperamental.
Destaca por ser romántico, creativo, preocupado por la belleza y la estética y con tendencias artísticas.
Busca compartir su estado de ánimo, sentirse escuchado y querido. Vivir momentos únicos, intensos y excepcionales.
Suele reproducir la traumática experiencia del abandono al verse muy diferente a los demás, al grupo, potenciando así el rasgo del individualismo, de sentirse especial. Así pues, no es de extrañar que se le califique de bohemio, raro, original, distinto, e incluso excéntrico. Rechaza la rutina y la vulgaridad.

Muchos me consideran una persona enigmática, difícil y contradictoria, ¡y eso me gusta de mí!
Tiendo a obsesionarme con mis sentimientos negativos un buen tiempo antes de liberarme de ellos.
Suelo sentirme solo, incluso cuando estoy con personas amigas.
Si me critican o entienden mal, tiendo a cerrarme en mí mismo y a ponerme de mal humor.
Me cuesta participar en proyectos si no tengo el control creativo.
Tiendo a no seguir las reglas ni las expectativas porque quiero poner mi sello especial en todo lo que hago.
Según muchos criterios, soy bastante dramático y temperamental.
Tiendo a pasar bastante tiempo imaginando situaciones y conversaciones que no han ocurrido necesariamente.
Ansío que alguien me rescate y me arranque de toda esta monotonía.
Cuando las cosas se ponen difíciles, tiendo a desmoronarme y renunciar; tal vez tiro la toalla con demasiada facilidad.
Soy capaz de perdonarme casi cualquier cosa, menos el mal gusto.
Por lo general, no me gusta trabajar demasiado cerca de los demás.
Conocerme a mí mismo y ser fiel a mis necesidades emocionales han sido motivaciones muy importantes para mí.
No me gusta tomar el mando ni obedecer órdenes.
Soy muy consciente de mis intuiciones, tenga o no el valor para seguirlas.
