Es divertido, activo, versátil, espontáneo, ambicioso y disperso.
Destaca por la búsqueda constante del placer, aventura, intensidad y diversidad. Le cuesta afrontar las situaciones dolorosas o tediosas de la vida e intenta evadirse del aburrimiento y del dolor manteniendo altos niveles de excitación, realizando muchas actividades al mismo tiempo, estando siempre en movimiento y dejando múltiples opciones abiertas.
Le cuesta terminar lo que ha empezado, suele ser indisciplinado y auto indulgente, no soporta los límites ni sentirse atado por compromisos.
Posee una mente ágil, una imaginación privilegiada con una conversación brillante y persuasiva.

Me encanta viajar y descubrir diferentes tipos de comidas, personas y experiencias, ¡todo el fabuloso torbellino de la vida!
Mi agenda suele estar llena, y me gusta así: la hierba no crecerá bajo mis pies.
Lo importante para mi es la emoción y la variedad, no la comodidad ni la precaución, aunque aprovecho las comodidades siempre que las encuentro.
Mi mente no para de parlotear, a veces me parece que estoy pensando en diez cosas al mismo tiempo.
Una cosa que no soporto de ninguna manera es el aburrimiento, y procuro no aburrirme nunca.
Me comprometo bastante cuando estoy en una relación, pero cuando se acaba, paso a otra cosa.
Soy curioso y arriesgado; por lo general, soy el primero entre mis amigos en probar cualquier cosa nueva e interesante.
Cuando ya no disfruto en una actividad dejo de hacerla.
No soy sólo una «persona divertida», también tengo mi lado serio, incluso oscuro, aunque no me gusta mucho ir allí,
Soy bueno para lo general, no tanto para los detalles; disfruto más teniendo muchas ideas que en ocuparme de ponerlas en práctica.
Cuando de veras deseo algo, normalmente encuentro la manera de obtenerlo,
Las cosas me abaten de vez en cuando, pero muy pronto levanto cabeza.
Uno de mis principales problemas es que me distraigo con facilidad y me disperso demasiado.
Tiendo a gastar más dinero del que probablemente debería.
Me encanta estar con gente, siempre que quieran ir donde yo voy.
