Es el perfeccionista, el reformador, el juez, el iracundo, la ira.
Es el tipo racional, controlado, de principios sólidos, determinado, idealista y perfeccionista.
Le aterra tanto cometer errores, que para él/ella, sólo hay una forma correcta de hacer las cosas. La imperfección le irrita.
Este tipo de personalidad cree estar dotado de un alto sentido ético y moral, es respetuoso hacia las reglas y normas sociales. Su elevado nivel de exigencia le lleva a una fuerte ira interna, que reprime y sólo manifiesta de forma racionalizada, corrigiéndose y corrigiendo a los demás, defendiendo con ahínco lo que cree que es justo. Tiende a la corrección en las formas, al control de sus reacciones, la rigidez y la falta de espontaneidad.Con frecuencia antepone el deber al placer.

Por lo general me consideran una persona seria y sensata, y una vez dicho y hecho todo, supongo que lo soy.
Siempre he intentado ser sincero y objetivo respecto a mí mismo, y estoy decidido a ser fiel a mi conciencia, cueste lo que cueste.
Si bien una parte de mí podría ser alocada, en términos generales no ha sido precisamente ese mi estilo.
Tengo la impresión de que tengo un juez en la cabeza: a veces este juez es sabio y perspicaz, pero muchas otras es simplemente severo y duro.
Creo que he pagado un elevado precio por tratar de ser perfecto.
Me gusta reírme como a cualquiera; ¡debería hacerlo más a menudo!
Mis principios e ideales me estimulan hacia mayores logros y dan sentido y valor a mi vida.
No entiendo por qué tantas personas tienen valores morales tan laxos.
Depende tanto de mí que se hagan las cosas que tengo que ser más organizado y metódico que los demás.
Me imagino que tengo una misión personal, tal vez una vocación para algo superior, y creo que durante mi vida podría realizar algo extraordinario.
Detesto los errores, por lo tanto tiendo a ser muy minucioso para asegurarme de que las cosas se hagan bien.
Gran parte de mi vida he creído que lo que está bien, está bien, y que lo que está mal, está mal, y ya está.
Me cuesta muchísimo dejar que las cosas se hagan sólo suficientemente bien.
Han recaído muchas responsabilidades sobre mis hombros: si no hubiera estado a la altura de las circunstancias, sólo Dios sabe lo que habría ocurrido.
Me conmueve muchísimo la nobleza humana y que se conserve el buen talante en las dificultades.
