
Es el observador, el investigador, el científico, el sabio, el experto, el avaro o la avaricia.
Es el tipo cerebral, innovador, penetrante, perceptivo, reservado y aislado.
Destaca por su afán por analizar, comprender y acumular conocimientos, aunque no todos son eminentemente intelectuales. Es muy celoso de su intimidad y le gusta más observar que participar. Suele ser independiente y autosuficiente.
Le cuesta expresar sus emociones, suele mantener una actitud fría y distante, protegiéndose excesivamente del contacto con los demás. Estar demasiado tiempo en grupo le fatiga porque sus demandas afectivas y de contacto le hacen sentir inseguro.

Me gusta profundizar en las cosas, y estudio detenidamente los detalles hasta que lo he entendido todo lo mejor posible.
Soy una persona muy reservada, no dejo entrar a muchas personas en mi mundo.
No me siento muy importante ni poderoso, más bien pequeño e invisible: ¡Sería un buen espía!
Si los demás supieran las cosas que pienso la mayor parte del tiempo creerían que estoy loco.
Sólo teniendo la información correcta se puede tomar una decisión racional, pero, claro, la mayoría de la gente no es muy racional.</li>
Mi familia me encuentra algo raro o excéntrico; ciertamente me han dicho que debo salir más.
Hablo bastante cuando quiero, pero la mayor parte del tiempo prefiero limitarme a observar la locura que me rodea.
Si hay que resolver un problema, que me dejen trabajarlo solo y saldré con la respuesta.
Pensándolo bien, no se puede ser más raro que aquellos que se comportan de manera normal.
Tiendo a tardar muchísimo en perfeccionar los proyectos en que trabajo.
La mayoría de las personas son increíblemente ignorantes; es asombroso que algo funcione.
Sé mucho sobre muchas cosas, y en algunos campos me considero un experto.
Soy muy curioso y me gusta investigar por qué las cosas son como son; incluso las cosas obvias no son tan obvias si se miran bien.</li>
Mi mente es tan vehemente y activa que a veces me parece que está ardiendo.
Me concentro tanto en lo que hago que suelo no enterarme del paso del tiempo.
